Me conte uma pessoa Entrega a sua vida
Cristo quando uma pessoa reconhece que
Jesus é o salvador hora que acontece com
essa pessoa segunda Coríntios 5 17 se
alguém está em Cristo Nova Criatura é as
coisas velhas se passaram Eis que tudo
se fez novo cê sabe foi a declaração for
uma pessoa tem um encontro com Cristo é
uma mudança radical de vida Novo Pensar
novo sentido e novo agir tem uma mudança
para melhor quem é que o dia que
entregou a sua vida a Cristo a sua vida
mudou para melhor dá um sinalzinho aí
com a mão levando essa para ver porque
eu posso crer nas coisas eternas que não
vejo porque ele deixou aqui na terra
coisas fracas para mostrar isso aí é
para você saber que tem um outro mundo
Jesus falou em João 8 32 e 36 e
Conhecereis a verdade EA verdade vos
libertará Se pois o Filho vos libertar
verdadeiramente sereis cripta vou só
entrar na área de libertação quantas
pessoas e já foram dominados no bebida
por de carro com droga cocaína pouco da
Devassa litoral e hoje são liberto desse
lixo levando à morte e quem já foi por
do Evangelho Jesus faz uma declaração em
João 10 10 eu vim para que tenham vida
EA tenham em abundância
vida abundante não é que você não tem a
luta nem adversidade é você interferir
nas circunstâncias da vida e alegria de
viver ter paz vai ter processo de ver o
dia que você entregou a sua vida a
Cristo estamos realidade para você
apesar de lutas e adversidades você tem
prazer de viver se você tem alegria de
viver aquilo que Jesus diz seus olhos
minha faz não como no mundo da você tem
traz aqui dentro paz não é ausência de
guerra quais equilíbrio emocional é aqui
interno quem aqui quem aqui tem vida
abundante em manifesta aí por favor E aí
[Música]